## Assignment 1

#### 1. Explain how one application loads in a Dalvik machine.

#### 2. Find security reasons for migrating from Dalvik to ART.

#### 3. What are the differences between XML and HTML?

#### 4. Request vs. command in operating systems with an example.

---

## Assignment 2

#### 1. صفحه لاگین

طراحی یک صفحه لاگین با هر امکاناتی که به ذهن خودتان می‌رسد به طوری که طراحی منحصر به فرد شما باشد.

#### 2. ماشین حساب ساده

طراحی یک ماشین حساب با امکانات دل‌خواه به طوری که طراحی منحصر به فرد شما باشد.

#### 3. صفحه ثبت نام

طراحی یک صفحه ثبت‌نام با امکانات دلخواه به طوری که طراحی منحصر به فرد شما باشد.

#### 4. طراحی ساده

طراحی این 6 صفحه با LinearLayout

1. https://www.dropbox.com/scl/fi/tv6295ein5b2av73eovj4/1.PNG?rlkey=yr6tv7c1do3vswun93hb6mtpx&dl=0

2. https://www.dropbox.com/scl/fi/jpw0io4erzolc1krgw02d/2.PNG?rlkey=fv46klxh4o77w4lkv7kl2ch0o&dl=0

---

## Assignment 3

#### 1. صفحه لاگین

اضافه کردن کدهای جاوا و منطق یک لاگین هاردکد به صفحه لاگین طراحی شده در تمرین دوم (منطق بخش‌های دل‌خواهی که خودتان اضافه کرده بودید در صورت داشتن توانمندی نیز اضافه شود.)

#### 2. ماشین‌حساب ساده

اضافه کردن کدهای جاوا و منطق یک ماشین‌حساب ساده به صفحه طراحی شده در تمرین دوم (منطق بخش‌های دل‌خواهی که خودتان اضافه کرده بودید در صورت داشتن توانمندی نیز اضافه شود.)

#### 3. صفحه ثبت نام

اضافه کردن کدهای جاوا و منطق یک ثبت‌نام ساده به صفحه ثبت‌نام طراحی شده در تمرین دوم به طوری که تمام متغیرها به یک تابع ثبت‌نام پاس داده شوند و در آن تابع عمل Toast اطلاعات دریافتی انجام شود. (منطق بخش‌های دل‌خواهی که خودتان اضافه کرده بودید در صورت داشتن توانمندی نیز اضافه شود.)

---

## Assignment 4

#### 1. برنامه‌های ساده

صفحاتی که در تمامی سوالات تمرین دوم با LinearLayout طراحی شدند، با RelativeLayout طراحی کنید و با زبان جاوا منطق نوشته شده در سوالات تمرین سوم را به آنها اضافه کنید.

#### 2. بازی XO

بازی معروف XO را به صورت 3*3 طراحی کنید و برای آن منطق بازی دو نفره را طوری پیاده‌سازی کنید که هر دو کاربر انسان هستند. بازی دارای نوبت بوده و تا برنده شدن یک نفر ادامه پیدا می‌کند. چک کردن برنده شدن یک نفر یا مساوی شدن را با تابع پیاده‌سازی کنید.

---